---
title: One page
draft: false
---

#### **Название игры:**
[[Shattered Vessel]]

#### **Жанр:**
Научно-фантастический хоррор, FPS-хоррор, шутер

#### **Платформы:**
PC, PlayStation 5, Xbox Series X/S

#### **Целевая аудитория:**
Любители напряженных сюжетных игр с моральными
дилеммами, 18-35 лет

#### **Game Identity / Mantra:**
Sci-fi хоррор-шутер от первого лица об инженере, очнувшемся на корабле, который захватил странный вирус

#### **Design Pillars:**
Жутко, одиноко, напряженно

#### **Genre/Story/Mechanics Summary:**
[[Shattered Vessel#**Сюжет** |Сюжет]] погружает игрока в атмосферу ужаса от нахождения на захваченном корабле через найденные записи членов экипажа. Напряжения атмосфере добавляет механика потери рассудка, которого игрок постепенно лишается, если долго находится вне безопасной зоны.

### **Ключевые механики:**
- Управление ограниченными ресурсами (боеприпасы, медикаменты, мозговой тоник).
- [Снижение рассудка с прогрессивными визуальными эффектами.](Механика%20потери%20рассудка.md)
- Взаимодействие с жуком-компаньоном для взлома и атак.
- Атмосферные головоломки в условиях замкнутого космоса.

#### **USP:**
Взаимодействие с компаньоном, влияющим на тактику и сюжет.

#### **Ценность:**
Эмоциональное погружение в хоррор с глубоким повествованием и жесткими ресурсными ограничениями.

#### **Ключевая цель:**
Вовлечь игроков в личную историю, где от них зависит судьба экипажа и корабля.

#### **Интерфейс:**
Управление клавиатурой и мышью\ геймпадом

#### **Art Style:**
1. [Portal_2](https://store.steampowered.com/app/620/Portal_2/)
2. [Alien_Isolation](https://store.steampowered.com/app/214490/Alien_Isolation/)
3. [Dead_Space_2008](https://store.steampowered.com/app/620/Portal_2/)

#### **Music/Sound:**
Звуки механизмов, Страх, одиночество, напряжение

















-----
